jak mogę dostać_1 się_1 do apteki?
jak mogę dostać_1 się_1 na przystanek_2 autobusowy_2?
jak mogę dostać_1 się_1 na dworzec_2 autobusowy_2?
jak mogę dostać_1 się_1 na dworzec_2 kolejowy_2?
jak mogę dostać_1 się_1 na stację_2 metra_2?
jak mogę dostać_1 się_1 do galerii_2 handlowej_2?
jak mogę dostać_1 się_1 do kina?
jak mogę dostać_1 się_1 na lotnisko?
jak mogę dostać_1 się_1 do Berlina?
jak mogę dostać_1 się_1 do Warszawy?
jak mogę dostać_1 się_1 do Hiszpani?

możesz pojechać autobusem
możesz pojechać samochodem
możesz pojechać pociągiem
możesz pojechać taksówką
możesz pojechać tramwajem
możesz pojechać metrem
możesz pojechać rowerem

przepraszam, gdzie jest lotnisko?
przepraszam, gdzie jest apteka?
przepraszam, gdzie jest przystanek_1 autobusowy_1?
przepraszam, gdzie jest dworzec_1 autobusowy_1?
przepraszam, gdzie jest dworzec_1 kolejowy_1?
przepraszam, gdzie jest stacja_1 metra_1?
przepraszam, gdzie jest dworzec_1 tramwajowy_1?
przepraszam, gdzie jest cepen?
przepraszam, gdzie jest kino?
przepraszam, gdzie jest galeria_1 handlowa_1?
przepraszam, gdzie jest postój_1 taksówek_1?
przepraszam, gdzie jest toaleta?

zobaczysz przystanek_1 autobusowy_1
zobaczysz dworzec_1 autobusowy_1
zobaczysz dworzec_1 kolejowy_1
zobaczysz galerie_1 handlową_1
zobaczysz postój_1 taksówek_1

zobaczysz kino po lewej
zobaczysz apteke po lewej
zobaczysz stację_1 metra_1 po lewej

zobaczysz cepen po prawej
zobaczysz lotnisko po prawej

idź prosto przez sto metrów
idź prosto przez dwieście metrów
idź prosto przez trzysta metrów
idź prosto przez czterysta metrów
idź prosto przez pięćset metrów
idź prosto przez sześćset metrów
idź prosto przez siedemset metrów
idź prosto przez osiemset metrów
idź prosto przez dziewięćset metrów

idź prosto przez sto metrów i zobaczysz stację_1 autobusową_1
idź prosto przez sto metrów i zobaczysz stację_1 autobusową_1 po lewej
idź prosto przez sto metrów i zobaczysz dworzec_1 kolejowy_1 po prawej
idź prosto przez sto metrów i zobaczysz galerie_1 handlową_1 po prawej
idź prosto przez dwieście metrów i zobaczysz cepen po prawej
idź prosto przez trzysta metrów i zobaczysz stację_1 metra_1 po prawej
idź prosto przez trzysta metrów i zobaczysz apteke po prawej
idź prosto przez czterysta metrów i zobaczysz kino po prawej
idź prosto przez pięćset metrów i zobaczysz postój_1 taksówek_1 po prawej
idź prosto przez sześćset metrów i zobaczysz lotnisko po prawej
idź prosto przez siedemset metrów i zobaczysz basen po prawej
idź prosto przez osiemset metrów i zobaczysz basen po lewej
idź prosto przez siedemset metrów potem skręć w lewo i zobaczysz basen po prawej
idź prosto przez osiemset metrów potem skręć w lewo i zobaczysz basen po prawej
idź prosto przez dziewięćset metrów potem skręć w prawo i zobaczysz basen po prawej
idź prosto przez dziewięćset metrów potem skręć w prawo i zobaczysz basen po lewej

możesz pojechać autobusem. zobaczysz przystanek po lewej
możesz pojechać pociągiem. zobaczysz stację po prawej
możesz pojechać taksówką. zobaczysz postój po lewej
możesz pojechać taksówką. zobaczysz postój po prawej
możesz pojechać metrem. zobaczysz stację po lewej
możesz pojechać metrem. zobaczysz stację po prawej

muszę jechać do kina
muszę jechać do galerii_1 handlowej_1
muszę iść do apteki
muszę iść na lotnisko
muszę iść do sklepu_1 spożywczego_1
muszę iść do toalety
muszę jechać na basen
on musi iść na basen
on musi iść na przystanek_1 autobusowy_1
on musi iść do galerii_1 handlowej_1
on musi iść na pocztę
ona musi jechać na basen
ona musi iść do apteki
ona musi jechać do sklepu_1 spożywczego_1
my musimy iść do galerii_1 handlowej_1
my musimy jechać na lotnisko
my musimy iść na stację_1 metra_1
oni muszą iść do kina
oni muszą iść do kościoła
oni muszą iść do zoo
oni muszą iść do miasta

czy musisz iść do kina?
czy musisz iść do apteki?
czy musisz iść na basen?
czy musisz iść do galerii_1 handlowej_1?
czy musisz jechać na lotnisko?
czy on musi jechać na lotnisko?
czy ona musi iść na przystanek_1 autobusowy_1?
czy ona musi iść do muzeum?
czy ona musi iść do zoo?
czy musimy iść na cepen?
czy musimy iść do muzeum?
czy musimy iść na plażę?
czy oni muszą iść do kościoła?
czy oni muszą iść na lotnisko?
czy oni muszą iść na dworzec_1 kolejowy_1?
czy oni muszą iść do bankomatu?

wiem gdzie jest basen
wiem gdzie jest kino
ona wie gdzie jest kino
wiem gdzie jest sklep_1 spożywczy_1
oni wiedzą gdzie jest sklep_1 spożywczy_1
oni wiedzą gdzie jest postój_1 taksówek_1
wiem gdzie jest resteuracja
wiem gdzie jest plaża
wiem gdzie jest remiza_1 strażacka_1
oni wiedzą gdzie jest remiza_1 strażacka_1

nie wiem gdzie jest przystanek_1 autobusowy_1
nie wiem gdzie jest basen
nie wiem gdzie jest dworzec_1 autobusowy_1
on nie wie gdzie jest plaża
on nie wie gdzie jest stacja_1 metra_1
ona nie wie gdzie jest remiza_1 strażacka_1
my nie wiemy gdzie jest szpital

muszę iść do sklepu ale nie wiem gdzie_1 jest_1
muszę iść do apteki ale nie wiem gdzie jest
muszę iść do galerii_1 handlowej_1 ale nie wiem gdzie jest
muszę iść do kościoła ale nie wiem gdzie jest
muszę iść do muzeum ale nie wiem gdzie jest

muszę jechać na lotnisko ale nie wiem jak mogę się_1 tam dostać_1
muszę jechać do Warszawy ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 tam
muszę jechać do Berlina ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 tam
muszę jechać do Krakowa ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 tam
muszę jechać do Rzeszowa ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 tam
muszę jechać do Bangkoku ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 tam

muszę polecieć do Hiszpani ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 na lotnisko
muszę polecieć do Brazyli ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 na lotnisko
muszę polecieć do Australi ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 na lotnisko
muszę polecieć do Włoch ale nie wiem jak mogę dostać_1 się_1 na lotnisko
muszę polecieć do Włoch

czy wiesz gdzie jest Bangkok?
czy wiesz gdzie jest basen?
czy wiesz gdzie jest toaleta?
czy wiesz gdzie jest lotnisko?
czy wiesz gdzie jest dworzec_1 kolejowy_1?
czy wiesz gdzie jest cepen?
czy wiesz gdzie jest galeria_1 handlowa_1?
czy wiesz gdzie jest postój_1 taksówek_1?
czy on wie gdzie jest apteka?
czy ona wie gdzie jest stacja_1 metra_1?
czy oni wiedzą gdzie jest plaża?
czy oni wiedzą gdzie jest remiza_1 strażacka_1?
czy wiesz gdzie jest to miejsce?

przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest apteka?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest kino?
przepraszam, czy mogłabyś mi powiedzieć gdzie jest kino?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest basen?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest cepen?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest remiza_1 strażacka_1?

przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest lotnisko ponieważ muszę tam pojechać?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest szpital ponieważ muszę tam pojechać?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest muzeum ponieważ muszę tam pojechać?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest plaża ponieważ muszę dostać_1 się_1 tam?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest kino ponieważ muszę dostać_1 się_1 tam?

przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć jak mogę dostać_1 się_1 na przystanek_2 autobusowy_2?
przepraszam, czy mogłabyś mi powiedzieć jak mogę dostać_1 się_1 na dworzec_2 autobusowy_2?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć jak mogę dostać_1 się_1 na dworzec_2 kolejowy_2?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć jak mogę dostać_1 się_1 do remizy_2 strażackiej_2?
przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć jak mogę dostać_1 się_1 na na plażę?

czy mógłbyś powtórzyć?
czy mógłbyś powtórzyć gdzie jest przystanek_1 autobusowy_1?
czy mógłbyś powtórzyć gdzie jest remiza_1 strażacka_1?
czy mógłbyś powtórzyć gdzie jest dworzec_1 kolejowy_1?

nie dosłyszałem

przepraszam, ale nie dosłyszałem
przepraszam, ale nie dosłyszałem co powiedziałeś

czy mógłbyś powtórzyć głośniej?

czy mógłbyś powtórzyć wolniej?
czy mógłbyś powtórzyć wolniej i głośniej?

chciałbym pojechać do kina
chciałbym pojechać do galerii_1 handlowej_1
chciałbym pojechać na lotnisko
chciałbym pojechać na przystanek_1 autobusowy_1
on chciałby pojechać do kościoła
ona chciałaby pójść na plażę
chciałbym pojechać do muzeum
chciałbym pojechać nad jezioro
chciałbym pojechać nad jezioro
my chcielibyśmy pójść nad jezioro
oni chcieliby pojechać nad jezioro
my chcielibyśmy pojechać w góry
ona chciałaby pojechać w góry

chciałbym pojechać do kina ponieważ mam bilet
jak mogę się_1 tam dostać_1?
chciałbym polecieć do Berlina ponieważ mam bilet
chciałbym polecieć do Polski ponieważ mam bilet
chciałbym pojechać autobusem
ona chciałaby pojechać samochodem
chciałbym pojechać autobusem do galerii_1 handlowej_1
on chciałby pojechać metrem do galerii_1 handlowej_1
oni chcieliby pojechać w góry
chciałbym polecieć do Australi

chciałbym polecieć do Australi ponieważ mam dużo pieniędzy
chciałbym polecieć do Australi ponieważ mam bilet
chciałbym polecieć do Australi ponieważ mam bilet i dużo pieniędzy

gdzie jest lotnisko?
muszę lecieć do Australi

chciałbym polecieć do Hiszpani mam bilet ale niewiem gdzie jest lotnisko

przepraszam, nie rozumiem

czy mógłbyś powtórzyć wolniej?
czy on mógłby powtórzyć wolniej?
czy ona mógłaby powtórzyć wolniej?
czy oni mogliby powtórzyć wolniej?

czy mógłbyś powtórzyć jeszcze_1 raz_1?

plaża jest siedemset metrów stád
basen jest trzysta metrów stád jeśli chcesz możesz pójść tam
muzeum jest pięćset metrów stád jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą
kino jest dziewięćset metrów stád jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą
galeria_1 handlowa_1 jest dziewięćset metrów stád jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą
remiza_1 strażacka_1 jest sześćset metrów stád jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą

plaża jest blisko jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą
resteuracja jest blisko jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą

poczta jest blisko jeśli chcesz możesz pojechać tam rowerem
plaża jest blisko jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą lub pojechać rowerem
możesz pójść tam pieszą lub pojechać rowerem

apteka jest blisko to tylko sześćset metrów stád
apteka jest blisko to tylko dziewięćset metrów stád jeśli chcesz możesz pojechać tam rowerem
jezioro jest blisko jeśli chcesz możesz pójść tam pieszą

stacja_1 metra_1 jest daleko
stacja_1 metra_1 jest daleko jeśli chcesz możesz pojechać tam samochodem
stacja_1 metra_1 jest daleko jeśli chcesz możesz pojechać tam taksówką

plaża jest daleko to sześć kilometrów stád

plaża jest daleko to około siedem kilometrów stád jeśli chcesz możesz pojechać tam taksówką

basen jest blisko to tylko dwieście metrów stád jeśli chcesz mogę wytłumaczyć ci drogę

basen jest blisko to tylko dwieście metrów stád jeśli chcesz mogę wytłumaczyć ci drogę. więc idź prosto przez sto metrów potem skręć w prawo i zobaczysz basen po lewej

muszę kupić chleb
muszę kupić kartę_1 sim_1
chciałbym kupić kartę_1 sim_1
chciałbym kupić wodę gazowaną
on chciałby kupić wodę gazowaną i chleb
ona chciałaby kupić wodę gazowaną i chleb
my chcielibyśmy kupić karte sim
musicie kupić karte sim 

chciałbym kupić chusteczki
gdzie mogę kupić karte sim?

gdzie możemy kupić miotłe?

przepraszam, czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest apteka?
przepraszam, gdzie jest galeria handlowa? muszę kupić miotłe
galeria handlowa jest dwa kilometry z tąd możesz pojechać tam autobusem przystanek_1 autobusowy_1 jest naprzeciwko apteki
czy mógłbyś powtórzyć ale wolniej?
galeria handlowa jest dwa kilometry z tąd możesz pojechać tam autobusem przystanek_1 autobusowy_1 jest naprzeciwko apteki
ale ja nie wiem gdzie jest galeria handlowa. czy mógłbyś mi wytłumaczyć?

apteka jest tylko kilka metrów z tąd idź prosto przez dwieście metrów i zobaczysz aptekę po prawej
apteka jest tylko kilka metrów z tąd idź prosto przez dwieście metrów i zobaczysz aptekę po prawej to duży budynek

cieszę_1 się_1 ponieważ wiem gdzie jest apteka dziękuję że wytłumaczyłeś mi to
przepraszam, gdzie jest sklep spożywczy? chciałbym kupić chleb

potrzebuję kartę_1 sim_1
potrzebujemy wodę
oni potrzebują samochód
potrzebujemy samochód żeby się_1 dostać_1 do Krakowa
potrzebuje wodę niegazowaną

potrzebuję pomocy

czy ona potrzebuje pomocy?
czy masz bilet?
czy oni mają bilety?

czy potrzebujesz trochę wody?

czy potrzebujesz więcej informacji?
tak potrzebuję więcej informacji
czy on potrzebuje więcej informacji?
czy ona potrzebuje więcej informacji?

ile to kosztuje?
ile kosztuje rower?

ile kosztuje bilet?
ile kosztuje samochód?
ile kosztuje karta_1 sim_1?
ile kosztuje karta_1 sim_1? chciałbym ją kupić
ile kosztuje jabłko? chciałbym je kupić

ile kosztuje ręcznik?

potrzebuje dziewięćdziesiąt złotych
potrzebuje dziewięćdziesiąt dwa złote
chciałbym kupić kurtkę potrzebuje dziewięćdziesiąt_1 siedem_1 złotych
chciałbym kupić dwa bilety potrzebuje dwadzieścia_1 pięć_1 złotych
muszę kupić trzy bilety potrzebuje trzydzieści_1 sześć_1 złotych
muszę kupić trzy bilety do kina potrzebuje sześćdziesiąt_1 osiem_1 złotych
muszę kupić nowy samochód ale potrzebuje więcej pieniędzy
oni chcę jechać w góry więc potrzebują trochę pieniędzy
on chce iść na basen więc potrzebuje kupić ręcznik
ona chce iść do kina więc musi kupić bilet

jeśli potrzebujesz ręcznik możesz go kupić za szesnaście złotych

jeśli potrzebujesz ładowarkę możesz ją kupić za trzydzieści pięć złotych
jeśli potrzebujesz kurtkę możesz ją kupić za siedemdziesiąt osiem złotych
jeśli potrzebujesz spodenki możesz je kupić za dwadzieścia siedem złotych
jeśli potrzebujesz rower możesz go kupić za trzy tysiące dwieście pięćdziesiąt złotych
jeśli potrzebujesz samochód możesz go kupić za pięćdziesiąt tysięcy złotych

uczę_1 się_1 nowych słów
uczysz_1 się_1 nowych słów
ona uczy_1 się_1 nowych słów
czy ona uczy_1 się_1 nowych słów?
czy my uczymy_1 się_1 nowych słów?
wy uczycie_1 się_1 nowych słów
oni uczą_1 się_1 nowych słów
czy oni uczą_1 się_1 nowych słów?
czy ty uczysz_1 się_1 nowych słów?
ja nie uczę_1 się_1 nowych słów
my nie uczymy_1 się_1 nowych słów
oni nie uczą_1 się_1 nowych słów

chciałbym nauczyć_1 się_1 więcej słów
on chciałby nauczyć_1 się_1 więcej nowych słów
czy chciałbyś nauczyć_1 się_1 więcej nowych słów?
oni chcieliby nauczyć_1 się_1 więcej nowych słów

chciałbym nauczyć_1 się_1 więcej słów aby lepiej rozumieć po polsku

muszę nauczyć_1 się_1 więcej słów żeby lepiej rozumieć po polsku
on musi nauczyć_1 się_1 więcej nowych słów aby lepiej rozumieć po polsku

muszę nauczyć_1 się_1 więcej słów żeby tworzyć lepsze zdania po polsku
muszę nauczyć_1 się_1 więcej słów żeby tworzyć lepsze zdania w języku polskim
muszę nauczyć_1 się_1 więcej słów ponieważ chciałbym tworzyć lepsze zdania po polsku
muszę nauczyć_1 się_1 więcej słów ponieważ chciałbym tworzyć lepsze zdania w języku polskim

chciałbym nauczyć_1 się_1 więcej słów żeby tworzyć dłuższe zdania po polsku
jeśli chcesz tworzyć dłuższe zdania musisz nauczyć_1 się_1 więcej słów
jeśli chcesz tworzyć dłuższe zdania potrzebujesz znać więcej słów